el vídeo de hoy es un vídeo que he
tardado hasta el último momento en hacer
porque quería darle una oportunidad a
estas mujeres para hacer lo que es
correcto pero no solo no lo han hecho
sino que además han demostrado que su
moral no vale de absolutamente nada son
personas que me han terminado
demostrando que traicionarán cualquier
principio para obtener algo de fama Y me
apena sinceramente me entristece porque
son personas que en algún momento tuve
en cierta estima no porque fuéramos
amigos sino porque me llegaron a
aparecer unas mujeres con valores cosa
que realmente no son y ahora me di
cuenta de ello Bueno yo voy a tiempo
dándome cuenta de ello pero esperado
hasta último día para ver si se les
ocurría rectificar sobre este tema
porque la verdad es que me ha dado mucho
asco hoy voy a hablaros de dos
influencers que van a asistir a la
velada de magicci que es una de las
peleadoras y de caprimint que es una
chica que además me explicó que coscu
abusó de ella explícitamente estoy
hablando de un abuso no con sentido del
tipo carnal y lejos de exponerlo
públicamente lo que intentó es usar esta
información Yo creo para ganar algún
tipo de favor de ibai a mí me suena un
poquito al típico truco de si me das
algo entonces no fue una coscu en fin ya
lo veréis porque realmente es de verdad
de verdad muy muy muy bajo algunos
preguntaréis Por qué decido exponer
estas conversaciones y las respuestas
muy simple y es que básicamente yo no
puedo quedarme callado ante un caso
donde hay un clarísimo abuso donde hay
gente como el payaso del chocas apoyando
a coscu recientemente y a todos estos
influencers hipócritas apoyando a un
tipo que claramente abusó de una mujer y
al parecer de otra más encima influencer
y están todos aplaudiéndole las gracias
y poniéndole Main event en la velada
cualquier persona que presencia un
delito y no dice nada al respecto para
mí y creo que para todos se llama ser
cómplice de ese delito y yo no voy a ser
cómplice de absolutamente nada así que
en el vídeo de hoy os voy a explicar
todas las cosas que han pasado
recientemente que me he estado guardando
hasta último momento para darles una
oportunidad para rectificar sobre este
tema pero no lo han hecho así que Vais a
ver toda la historia como siempre como
tradición del Canal sabéis que ya no te
puedes suscribir al Canal no importa
cuando lo intentes las suscripciones
solo están para los veteranos la gente
que lleva aquí muchos años de fundas y
fue unas conmigo y que se han mantenido
firmes al exclusivo que tenemos Dentro
de este canal sabéis que hace falta
muchas barreras sociales para alcanzar a
estar dentro de este Club que tenemos
exclusivo para los veteranos para todos
los demás nos queda otra cosa que
revisar manualmente los canales de la
review da sin filtros igual game si
queréis ver si sube algún vídeo nuevo
ahora bien comenzamos con el vídeo
Porque se pone serio hay muchas cosas
que comentar primero que nada tema
cristinini todos sabéis que
recientemente fue expuesta por haber
estado saliendo ella con un menor de
edad cuando ya tenía casi 30 arañazos y
además la tipa en la llamada que tuve
con ella fue incapaz de hablar nada
negativo sobre coscu simple saca una
foto una chica drogada inconsciente que
estaba en su cama la destapó para hacer
la foto y mandársela a sus amigos eso te
parece que es un abuso Pero es que yo no
tengo que determinar yo no soy la jueza
de nadie
Parece que eso es un abuso esto tiene
que determinarlo
a un juez a ti Si ves alguien robando
esa persona es un ladrón no son las tres
y pico de la mañana
me has llamado para decirme un montón de
cosas que estoy bastante flipándose ese
mismo día que yo publiqué Este vídeo
supe que resulta que es porque es la
presentadora de la velada junto con
redoble tambores Ari Gameplays esa misma
que decía que no tiene ningún tipo de
relación con coscu y no tiene ningún
tipo de interés por defenderlo Pues
resulta que ahora no solo es
presentadora la velada sino que además
coscu también responde a sus tweet
diciendo nah no me digas o sea en fin no
que no eran amiguitos no no que va que
va para nada sabéis todos estos casos de
tipo Jeffrey epstein o el productor este
Hollywood que creo que se llamaba
Einstein que decían que todos los
famosos todos los actores sabían que el
tipo era un violín pero que nadie alzaba
la voz y nadie decía absolutamente nada
todo por puro interés y por conseguir
fama y papeles siento que se me hacen
los casos Como así similares salvando
las distancias todos defendiendo a coscu
y todos haciendo ojos ciegos a las cosas
que claramente ha hecho para ganar un
poquito de fama de un evento del eBay ya
que las marcas no estaban diciendo
absolutamente nada sobre el tema device
y os recuerdo que muchas de estas marcas
españolas son las mismas que retiraron
su patrocinio de la cadena española
telecinco cuando se descubrió un cierto
delito de polémica que hubo un gran
hermano hace unos pocos años que
básicamente Una chica denunció abusos
por parte de su expareja dentro del
programa de gran hermano
Carlota
este tema por José María y por ti por el
bien de ambos no debe salir de aquí
muchas marcas retiraron su promoción a
esta cadena de televisión estas mismas
marcas son las mismas que ahora mismo
patrocinan a la velada la velada cuyo
Main event es coscu el tipo que todos ya
sabemos más que evidente ya no solo por
la foto que todos visteis claramente
como está usando una chica sino además
el Stream donde explícitamente habla de
cómo mantuvo relaciones con una chica
sinia acordarse de absolutamente nada no
no te portaste como una hija de mil
igual en el sexo 10 puntos
[Música]
tu ropa
y te lo puse Pero te lo sacaste solo no
sé
mi primera vez que
estoy con una chica
[Música]
Cómo se dice
se descompone
La mejor parte fue cuando
súper tierra
pues estas marcas cuando se les pregunta
el Por qué están promocionando este
evento lo que hacen es alguna de ellas
como el pozo bloquea a la gente que
simplemente les pregunta esta es la
única respuesta que hemos obtenido un
momento de una de estas marcas Yo
también he preguntado personalmente
alguna de estas marcas como por ejemplo
iral no han respondido de momento y no
creo que respondan Spotify que tampoco
han respondido No creo que respondan
alsa que es una línea de autobuses de
España tampoco han respondido No creo
que respondan boca cola que tampoco han
respondido en cambio sí que se dedican a
responder a usuarios Random tonterías y
que las responden pero las cosas que la
gente pregunta Como por ejemplo que
estoy preguntando eso el tema de coscu
no le están respondiendo grefusa una
marca de snacks española tampoco
respondió absolutamente nada pero bien
que responden a tweets de randoms en fin
las marcas de la velada para resumir son
grefusa alza coca-cola y gral Spotify
revolut el pozo ninguna de estas marcas
ha respondido en absoluto y la única que
ha respondido ha sido para bloquear a
uno de sus clientes porque estaban
preguntando sobre el tema de coscu
realmente increíble Honestamente os
recomiendo vosotros también preguntar
estas marcas por qué exactamente están
haciendo esto porque son capaces de
retirar su patrocinio a otras causas sin
embargo el evento de ibai sin
exponsorizandolos sin ningún tipo de
problema y dándole dinero a un tipo que
difundió Y tomó la foto una chica
inconsciente bajo los efectos de drone
Ah sí mantuvo relaciones con ella sin
ella estar consciente ni recordar
absolutamente nada de verdad os lo digo
deberíais vosotros como consumidores
también preguntar a las marcas el Por
qué están haciendo esto exactamente Y
por qué hacen oídos sordos a estos
asuntos además coscu se siente más
impune que nunca ahora que recientemente
asistió a un partido patético de
youtubers en el que al parecer todos los
influencers ridículos se dedicaron a
aplaudir las tonterías quiero que
escuchéis la cantidad de barbaridades
que alcanza a decir este tipo de miedo
me dijeron que estaban conmigo que no me
preocupe que Nadie le cree a esa persona
que no le de bola que le desestime que
Nadie le cree o sea esto es
impresionante eh De verdad estos
influencers están mal de la cabeza Cómo
que nadie me cree nadie me tiene que
creer hay fotos tuyas explícitas
haciendo Tu delito hay directos enteros
de tu confesando Tu delito y explicando
Cómo confiesas tus delitos mientras La
chica dice que no recuerda absolutamente
nada de como tú abusaste de ella aquí no
me tienen que creer nadie a mí solo
tienen que creerte a ti mismo es el
único que hace falta para poder
destaparte como delincuente que eres en
cambio todos estos influencers ridículos
que este partido asqueroso se pusieron
aplaudirle entre ellos el payaso del
chocas escuchad lo que dijo el chocas
que es patético todo lo contenido sobre
todo menciones especiales aguanier alcas
Bueno a Espe ni hablar a mis amigos pero
a mis amigos obviamente son mis amigos
este Por cierto una mujer la cual ha
estado durante años atacándome feminista
y ahora se dedica a apoyar al coscu muy
bien Es la misma con la que Ari
supuestamente se puso celosa porque está
flirteando con Juan supuestamente me dio
una charla me dijo la gente no es la
gente que vos pensás es esta gente me
señaló el estadio y estaban todos
gritando y tirando buena onda y me hizo
entender bastante patético chocas Pero
bueno qué podemos esperar del choca es
un tipo que se dedica a decir que su
amigo tenía un trucazo porque iba por
las chicas que especialmente mal puestas
de alcohol hasta arriba para poder
abusar de ellas eso es trucazo hay mucha
gente así yo tengo colegas que no beben
y que eran muy a sitio de ir a ligar con
las pibas Y que además se divertía mucho
llevándose llevándose a pibas que
estaban que estaban
colocadas y tal que ya estaban bailando
no sé qué Y él no estaba colocado
entonces él era muy fácil qué esperar de
chocas realmente lo único que me
pregunto Cuál de las múltiples
personalidades del choca exactamente fue
la que se puso a darle esta charla
motivacional el choca es un tipo tan
extremadamente egocéntrico que alcanza a
decir esta barbaridad feo Lo siento
mucho por vosotros pero Vais a tener que
seguirme viendo castear eventos
multitudinarios toda vuestra vida soy el
número uno y lo voy a seguir siendo para
siempre lo siento mucho pero Vais a
tener que seguir llorando toda la vida
porque voy a seguir en la élite toda la
vida hasta que yo me retire Lo siento
pero Vais a tener que seguirlo viendo
porque yo soy el uno ni el dos ni el
tres ni el cuatro y soy el uno vale Así
que seguiré dando vueltecitos a la
cabeza mucho ánimo en el bachiller y tal
viene tiempos duros a nivel mental para
vosotros seguir progresando vale
influencers totalmente desconectados de
la realidad únicamente defendiendo a
coscu porque les interesa la familia que
eso les puede proporcionar device no es
que apoyen a coscu Simplemente no se la
amistad con ibai que es quien para ellos
es ahora mismo el líder de la manada el
líder de los hipócritas y va y el cual
os recuerdo que durante años se la pasó
diciendo que yo iba a ir a la cárcel
burlándose de que yo perdiera mi trabajo
acusándome todos los delitos que me
acusaban en falso cuando era Inocente de
todo jamás se disculpó por nada de esto
y era con su amiguito el coscu que es
claramente culpable de toda esta basura
que hay pruebas explícitas de él
cometiendo sus delitos hay directos de
él hablando como comete estos delitos y
como la chica no recuerda absolutamente
nada mientras él mantuvo estas
relaciones con ella pero con mis amigos
voy a agarrar y voy a decir boludo
estuve con una chica que empezó a gritar
cuando estábamos en la cama boluda y
sobre eso iba y no solo no dice nada
sino que además lo pone como Main event
en su basura evento Prefiero ser rey de
nada que el líder de los hipócritas
ahora bien pasemos ahora al tema de
caprimín quién es caprimin Es una
streamer no muy conocida con la que
alguna que otra vez he hablado
puntualmente y una de estas me escribió
un montón de mensajes a Instagram
diciéndome una historia que no alcancé a
tomarle captura pero básicamente lo que
me viene a contar fue lo siguiente y
esto es lo que recuerdo de memoria me
contó que un evento no me acuerdo De qué
año exactamente creo que 2018 o 2019 no
recuerdo muy bien los que podáis buscar
podréis encontrar en Qué evento
exactamente coincidieron esta chica y
coscu pero me contó como básicamente
ellos estaban sentados al lado en un
evento lo que ella me contó fue que ella
tenía un vestido muy corto y que coscu
se ofreció a ponerle su chaqueta en las
piernas porque ya estaba pasando frío lo
que ella me vino a contar a continuación
es que coscu habría pasado su mano por
dentro de la chaqueta y le habría tocado
sus partes íntimas a través de la
chaqueta por debajo de la chaqueta sin
que nadie lo viese de una forma
obviamente no consensuada sin ella haber
dado permiso ni pie a que eso sucediera
y se une Ya me contó en este momento se
sintió extremadamente mal y abusada por
la situación estos mensajes ella los
borró acto seguido yo los alcancé a leer
pero no alcancé a tomarles captura
entonces Os hablo desde la memoria pero
que me iba a contar en esencia fue eso
un abuso no consentido por parte de
coscu y además si no recuerdo mal coscu
supuestamente habría ido a este evento
con una novia su y aprovechándose estar
sentado al lado de esta chica le habría
metido mano por dentro del vestido hasta
su parte Cindy más Aprovechando que
estaba la chaqueta de él puesta encima
de sus piernas esta historia ella no la
desmintió sino lejos de eso lo que hizo
fue decir otra cosa totalmente diferente
aquí le pregunté que por qué lo estaba
borrando Y entonces ella me dijo que
nadie le creería que al contrario que
ella sería la típica oportunista que
aparece a contar su verdad cuando todos
están en contra de él perdón pero eso es
al revés el único que está en contra de
él soy yo los demás están todos
aplaudiéndole sus Tonterías como el
chocas el ibai magicci y todos los demás
Ari Gameplays Juan guarnizo todos por
tener una pizca de fama y de hecho me
vengo a dar cuenta recientemente que ya
está tan feliz en su Twitter comentando
sobre el tema de la velada en fin vamos
a ir con la conversación me dijo que era
una historia la que a poco se había
contado que por eso no quería ponerla
luego entendí que no es por esto sino
que es porque ella luego entendió que
podía conseguir favores por parte de
ibai si contaba que había tenido esta
historia pero que prefería tener algún
tipo de favor con ellos ya que
posteriormente la conversación en este
audio de aquí que no os voy a poner ella
básicamente me dice que lo que pretende
es hablar con ibai o con alguien a coscu
para decir Hey que tengo esta historia
porque prefiere en lugar de hacer
justicia y que se sepa que coscu es lo
que todos sabemos que es lo que
prefieres ganar pues una invitación para
la velada no para que le inviten a la
velada y pasar un rato de familia
divertida yo digo que debería exponer
historia que yo la puedo ayudar y ella
me dice el único motivo por el que te lo
dije fue para que en ningún momento
pienses que estás loco o algo así esos
comportamientos al menos en el pasado sí
los tuvo tengo entendido que ahora va
terapia por sus problemas se o algo así
dijo en su Stream insisto creo que me
sentiría peor expone todo esto que
dejándolo ser le digo que me parece muy
incorrecto su conclusión que debería
exponerla ya no solo podría sino para
ayudar a más chicas a poder seguir
adelante ya que su víctima recordemos
nunca ha tomado la valentía para poder
denunciar a coscu y creo que aquí borró
algún mensaje más porque había algo
también hablando sobre boquita de oro y
fijaos que termina diciéndome aunque
tengas razón Conoces muy bien el medio
finalmente todos agarran un bando te
ignoran y excluyen es decir que ella
prefiere que no la ignoren y no la
excluyan de sus grupitos estúpidos de
los cuales no gana absolutamente nada
que de contar la verdad de cómo son las
cosas y la clase de personaje que el
coscu y lo que le hizo el Costco a ella
y que ya prefiere ser cordial y
mantenerse al margen que no están
confrontacional como yo y le digo o sea
porque es quedarte ya para iniciar un
acosador eh Y para que algunos falsos no
te miren mal Pues bien aquí me suelta un
rollito sobre que si su salud mental y
no sé qué Y aquí diciendo que los falsos
no les interesa es como Sí sí que te
interesa Porque ahora mismo estás en
Twitter hablando exclusivamente la
velada y yo intento decir que no hablar
es tener complicidad con el abusador
pero en mi caso que me hace y aquí es
donde vuelve a repetirme Nuevo lo de
entonces lo que podría hacer es hablar
directamente con coscu o alguien de la
agencia de ibai a ver si lo tienen
pendiente Perdón perdón Yo le digo pero
vamos a ver cómo que vas a hablar con
coscu que es el delincuente o con ibai
que es quien lo encubre qué sentido
tiene para qué Para que te diga ay
Perdona o si justifique para ocultarlo o
lo que realmente sucede que la van a
invitar que bueno ya han hecho para que
se calle la boquita y ella prefiere un
poquito de fama a exponer a un abusador
no dude que la historia que haya tenido
sea totalmente real la verdad no dudo en
ningún momento de eso la cuestión es que
prefiere dos minutos de fama a exponer a
un abusador Y la verdad se me reventó
las pelotas cosa mala y aquí básicamente
lo que hace responderme Que ella misma
puede encontrar a más víctimas o no O
sea que en teoría habría más víctimas
influencers en teoría sobre coscu y ella
me dice Cuál es el objetivo meterlo en
la cárcel con mi relato no puedo es como
bueno Esto es cuestionable Eh sí que se
puede porque lo que ella me relató fue
efectivamente un abuso se cual aquí de
nuevo soltarme un rollazo sobre que ya
está más tranquila así aquí decía
tontería sobre que su palabra contra la
suya es como está actualmente equivocada
en Casos de abusos de este tipo el
testimonio de la víctima vale mucho más
que el testimonio del acusado 100% no es
palabra contra palabra la víctima
siempre tiene un testimonio muy superior
al de acusado Y esto es así en todos los
países por la naturaleza de este tipo de
delitos y por la justificación diciendo
que si ya no soy más víctimas van a
salir más y es como vamos a ver si no
salen más es porque literalmente todos
los influencers están a favor del coscu
es repulsivo es como el caso de
windstain o el caso de epstein yo digo
claramente El silencio es cómplice aquí
este momento yo no sabía si ella podía
llevar a la cárcel o no pero
definitivamente después de repasar unas
cuantas veces sí que puede llevarlo y le
digo que no hay ninguna víctima
arropadas y también todo se esconden
callan y dicen nada al respecto de esto
y básicamente ella me dijo tienes un
punto pero vete a la [__] en fin y
ahora pues nada la tienes hablando sobre
la velada en su Twitter porque jijiji
qué Guay la velada Y qué Guay todo Ay
Por supuesto retuiteando a cristinini
Gameplays las dos blanqueadoras de coscu
Qué divertido en fin patético Y
decepcionante la verdad le da hasta las
últimas para salir adelante y hablar y
lo que ha preferido es contactar con
eBay por detrás para decirle Oye mira
ibai que tengo esto y básicamente para
que le dé una palmadita detrás de la
espalda y diga Toma mi niña un poquito
de promoción Ahora pasemos al caso de
magicci Exactamente lo mismo dejadnos un
poco de contexto por el caso de magicci
tiene aún más traca el año pasado
magicci o más bien una amiga de magicci
sufrió de un abuso muy explícito una
amiga de magicci y magicci me contactó
para ayudarla a ella y a su amiga con un
caso de abuso para recomendarle como es
la mejor manera de meter al abusador en
la cárcel un caso realmente horroroso
que no os voy a dar los detalles pero yo
sin ningún tipo de ánimo de lucro ni
llevándome ningún tipo de mérito ni nada
de nada de nada porque ni me pagaron
nada ni recibí nada cambio y sin ningún
tipo de interés oculto por mi parte
estoy ayudando a magicci y a su amiga a
denunciar a un tipo que había abusado de
ella no de Magic sino de una amiga suya
Entonces yo pensé que malichi sería una
persona que Honestamente tendría un
poquito de dos deditos de frente y sería
capaz y estaría bastante concienciada
sobre el tema de los abusos
especialmente hablando del tema de coscu
pues lo cierto Es que no en esta
conversación Vais a ver como magicci es
extremadamente falsa miente
constantemente en toda la conversación y
no solo blanquea coscu sino que además
también lo ha hecho recientemente en
algunos streams y vídeos de los que ha
puesto públicamente intentando
justificarse diciendo de que hay las
tunas no pueden ser en redes sociales
eso tiene que ver un juez y más
Tonterías como hizo la payasa de la
cristinini se igual hay cosas que yo
creo que no deberían ser habladas
públicamente sino que deberían llevarse
mucho más
a Lo legal sabes hay cosas que creo que
son más y se deberían mirar por Lo legal
y no por lo que se diga en un directo o
lo pueda ver al final la gente habla por
hablar yo le escribí porque
efectivamente Tenemos los de mes
abiertos Y pensé que iba a ser por lo
menos la única persona capaz de hablar
en contra este tema teniendo en cuenta
que ella tenía que ser la primera
concienciada teniendo en cuenta que
hicieron un abuso clarísimo contra una
amiga suya y yo estoy ayudándole en ese
caso precisamente Pero cuál fue mi
sorpresa de ver que básicamente si no es
tu amiguita entonces no importa una
[__] en fin O sea la conversación yo
le pregunto ahí donde entraste lo de
coscu no y dice pues muy por encima creo
que hubo problema contigo Ari coscu creo
no aquí está mintiendo ya directamente
es la primera frase ella y yo teníamos
otra persona en común y yo sé que ya lo
sabía desde hacía ya tiempo por esta
otra persona en común Entonces ya empezó
mintiéndome y empieza mintiendo más y
diciendo siempre mantengo fuera de todas
las cosas Sí porque creo que nunca sé
que es cierto y o que no y lo que dice
la gente ve pasando el chisme vaya yo
digo no me refiero a lo que a gusto una
chica no entraste nada en serio Y dice
pero es real hay denuncia y se comprobó
por favor ya empezamos ya empezamos
tocando los huevos como si todas las
víctimas de abusos denunciasen o como si
todas las denuncias automáticamente
hicieran que algo fuera cierto Cada caso
es específico y debe analizarse
individualmente y en el caso de coscu
tenemos pruebas explícitas de él no hace
falta ninguna denuncia ni hace falta
ninguna condena es que son pruebas tal
cual explícitas ya sabes que internet
siempre se dice de todo y ya no sé qué
creer por eso no me posiciono en chismes
yo le digo cómo que si es real es que no
has visto la foto que hay foto Dios
santo Me alegro de haber visto eso y le
digo me vacilas que no has visto la foto
en serio Y entonces aquí le pongo la
foto del coscu tal cual explícita es que
o sea es algo innegable es coscu
literalmente haciéndose una puñetera
selfie con una chica que está droom hada
e inconsciente o sea por favor qué más
fotos te hace falta qué más pruebas
necesitas es la prueba explícita del
delito y después de la foto la tipa dice
que no que yo siempre voy a mi rollo XD
y entro Justo a redes le digo y hay
videos de él admitiendo su propio delito
dice buff prefería no ver esto ostia
pero la chica denunciado esto es muy
Hardcore Dios me pone creo que prefiero
no Saber detalles perdón O sea ya cuando
llegué a este punto fue como Perdón que
me estás contando le mando un vídeo
donde recopile todas las pruebas el
Stream y también la foto y dice ya [__]
qué mal cuerpo yo digo Cómo que
prefieres no Saber detalles deberías
hablar de esto y más tú que hace unos
meses peleando por un caso de abuso a tu
amiga que me pediste ayuda y dice ya
pero esto Debería ser juzgado por un
juez es muy fuerte Yo le digo la chica
no anuncia nada y nadie sabe nada de
ella por obvias razones desaparecía a
todos lados está Y esto es algo que me
sigue reventando mucho los huevos la
verdad porque me parece increíble la ley
tiene un problema muy gordo y si la
víctima no denuncia Pues básicamente No
puede haber ningún tipo de causa penal
contra coscu Y esto es así es triste
pero es como funciona esta tipa lo sabía
perfectamente desde el primer momento
usa la excusa de Ay pero sé que lo
juzgue un juez porque yo no soy juez la
misma payasada que dijo la cristinini si
os acordáis la llamada que por cierto la
llamada con cristinini y mucha gente se
quejó de que no mostré ninguna prueba
vale pues aquí os voy a mostrar unas
cuantas pruebas de esos tweets públicos
que os dije que estaban y ya salió un
vídeo más extra con más pruebas porque
la verdad es que tengo un montón de
ellas no las mostré originalmente Rubén
tengo que decirte algo
creo que estoy embarazada
[Risas]
un caso que hace falta hablar
Próximamente y hablaré Próximamente de
ello y sigue justo
yo digo no es tan fácil que una víctima
algo así denuncie Pues deberías hablar
del tema porque quien único ha hablado
es Ari nimu y encima Para defenderle
Pero cómo Que defender es
indefendiblemente no estoy para meterme
a pelear pruebas que esté mal la típicas
cosita de siempre Ay es que mentalmente
no puedo entonces como que estamos todos
deprimidos pues vamos a dejar que los
abusadores salgan con la suya no vamos a
dejar que los abusadores participen en
el principal evento de Twitch que
existen todo el año que es la velada
únicamente porque es que estoy mal
Entonces vamos a dejar que un abusador
se salga con la suya y no hablemos de él
porque entonces iba y me saca de la
velada y le digo Ah Estás mal para eso
pero para ir a velada y Apoyar el evento
Sí es que de verdad es increíble está
muy mal mentalmente ahora para pegarse
con otra tía en un evento de boxeo Ahí
está muy bien mentalmente pero para
hablar el tema de coscu ay quién me
puedo enfrentar a eso Ay ahora para
pegarse Sí para hablar de un caso de
abuso eso no la hipocresía resuma por
todos los poros de su piel si estuviera
bien te diría me entero de todo y digo
algo pero es que entre que nunca me he
metido en polémicas porque sin detalles
no quiero opinar estamos hablando de
algo muy serio denunciable eh Pero qué
más detalles necesitas si es blanco y
ella lo tienes todo ahí Es que esto
Debería ser juzgado Más allá de la
velada sabes esto debería ir un juicio
ya pero te parece normal que vaya a
ganar familia y dinero por la velada y
ayudarle a ello seguro que esto no es
posible un juez no podemos hacer que
vaya a juicio porque su víctima está
desaparecida de todos lados pero el
delito está ahí la foto de él que él
filtró de una chica Hada y él en steam
abusando de ella en vivo está ahí fuera
de todo esto porque hablamos de algo muy
serio aquí no se puede cursar el caso
penal si la denuncia a la víctima y con
la víctima está desaparecida no se puede
hacer absolutamente nada y sigue ella es
que es eso supera todo el tema que
hablamos de que si lo que me cuentas es
cierto es penal falsa hace dos días por
desgraciación fui a juicio y bueno como
te digo mentalmente no estoy muy allá
aún estoy señalando lo que me estás
contando Te juro que sería lo que me
cuentas en algún momento ese montaje o
algo falso Es que es muy fuerte de
verdad es imposible que sea la chica
familia es amiga de nada yo digo pero
cómo va a ser un montaje que me estás
contando Cómo dice o sea cómo tienes los
huevos a ti para decir que es un montaje
acaba de ver las puñetera foto y aún
dice eh igual es un montaje Pero tú
tienes una cara muy dura machichi Tú
tienes la cara durísima como una piedra
si fueras un personaje de LOL serías el
mal fit por favor le digo que se mire mi
vídeo Aquí está todas las pruebas
literalmente Eleven Stream confesando
las cosas y sigue diciendo Dios te harás
Te juro que mentalmente no estoy para
ver esto es que me parece horrible y le
digo pero sí que vas a apoyar la velada
y vas a ir a pelear Para eso sí que
estás mentalmente Dios es que me pongo
lo que le pasó a mi amiga y me muero de
pena y qué fuerza tengo yo Dallas Aunque
perdí la velada no puedo hacer nada es
algo que se escapan mis posibilidades yo
digo Perdón qué fuerza tienes tú cogería
decirlo públicamente Cómo que retirarte
es que no tiene ningún tipo de sentido
como que se va a retirar y obviamente
nunca se retiró se retiró antes la
murange que ella y le digo coge si lo
sueltas en medio de los eventos Y dices
coscu no debería estar aquí porque es un
abusador y no me siento cómoda dándole
espacio a un tipo que hizo todo esto con
toda impunidad y no hacerte la loca y
entonces la tipa de nuevo recurre otra
vez hablarme de juicios y abogados
siguiendo las pruebas como se tienen has
intentado un abogado y denunciarlo Sí
hombre pero tú de verdad cómo se inventa
la ley esta tipa eh Y no haciéndose la
víctima Ay es que me remueve todo me
remueve todo y le digo tú me estás
leyendo que no se puede hacer nada si la
víctima no denuncia y la víctima jamás
aparecerá si a todo el mundo le trata de
impune total además que tiene que ver
una cosa con la otra por un lado está El
caso judicial y por otro lado público no
me veo con fuerzas de verme el vídeo y
revivir todo el infierno que pasé con mi
amiga O sea no te ves con fuerzas de
verte el vídeo pero si te ves con
fuerzas de estar al lado de un abusador
compartiendo evento con él literalmente
estás en el cartel con él y le digo no
hace falta que veas el vídeo ya te lo
acabo de explicar Yo con el año que
llevamos de gente que no para seguir
cosas no entiendo como internet se ha
movilizado con esto Pues por gente como
tú que hace que este caso sea impune por
eso al principio que fuese verdad es
música es muy fuerte siempre que salen
cosas así durante mucho tiempo bla bla
bla bla bla bla bla bla Pero cómo qué
comillas si hay pruebas Pero si te las
acabo de poner aquí en el chat acabas de
ver la foto y en el vídeo si lo abres le
verás a él cometiendo el delito en vivo
dice ya [__] Es que es muy fuerte le
digo de verdad no vas a decir nada y
dice hombre ahora que lo sé por mi parte
sí iré Pero como te digo yo no tengo
poder spoiler luego no dice
absolutamente nada y mi opinión está mal
que si todo esto es cierto como
diciéndolo acaba de
verla hablándolo y le digo qué pensa
amigas Si supiera que vas a callar ante
un caso Así que vas a participar en
darle fama y notoriedad a un abusador
confeso realmente necesitas ese fin de
semana de fama y traicionar cualquier
principio no es retirarte porque si te
retiras no tendrás voz he escogí decirlo
públicamente y quedarte en sus muertos
para hacer ese abuso si te echasen
demostrarían lo que son y me pregunta
qué crees que debería hacer y le digo
pero si te retiras tú no ayudas en nada
decirlo públicamente en todos sitios
exponer las pruebas que ya hay y
condenar que se le haya invitado a
participar Ella tenía la voz perfecta
para hablar en este caso y estaba dentro
de la velada ella podría haber
aprovechado unos directos y decir coscu
no debería estar aquí y sería una
auténtica heroína todo el mundo le
habría aplaudido todo el mundo los
influencers de [__] no le habrían
echado pero el resto de gente la habría
aplaudido la habría tenido como una
auténtica heroína de verdad puede que le
hubieran excluido de sus eventos de
[__] pero acaso los necesitaba Acaso
le hacían falta esos eventos estúpidos
para ganar su dinero acaso esos eventos
estúpidos para ganar su fama y estaba en
la posición perfecta para en medio de
uno de esos eventos es decir coscu no
debería estar y la gente la habría
aplaudido y apoyado por feminista Y en
este caso sí que soy una feminista de
verdad no la ministra de palo que la ha
demostrado ser en lugar de eso prefiere
dos minutitos de fama a ser una persona
con moral y con ética y no lo que hace
es ir no entiendo cómo sigue después de
algo así y le digo porque nadie dice
nada y no decir nada es igual a ser
cómplice y no vuelvo a decir otra vez la
tontería de que ay Es que no tengo
fuerzas y le digo Solo dos mujeres han
hablado Ari nimu y encima Para
defenderlo Por cierto nimu bien que dijo
hace un tiempo que ella no tenía dinero
para ir a la velada y ahora va a ir a la
velada que lo sepáis o sea este tipo
mentirosa compulsiva es patético aquí de
nuevo me vuelve a mentir diciendo que ya
pensaba que era un problema con Ari
conmigo Es como no mientas Yo sé muy
bien que esto tú lo sabías y fijaos como
encima le da la vuelta al tema y no
responde a lo que estoy diciendo igual a
preguntar al nuevo vas a hablar entonces
Y dice antes me tengo que informar verme
todo y entender aún lo que me da asco
todo este tema porque me remueve toda la
[__] que pases unos meses y le digo
mírate el vídeo solo dura 30 minutos
resumo todo Ahí si te quedas con dudas
me avisas Total que a la mañana
siguiente me habla Le repito que no se
tienen que retirar Al contrario tiene
que hablar y ya me dice que se va a
mirar todo bien Y a mí me molesta de
nuevo aquí abuelo hablar con el
condicional de si hay pruebas No es que
si hay pruebas es que ya las ha visto
Total que le escribo a la mañana
siguiente y le digo de esto tomar una
decisión Perdón más de 24 horas después
y fijaos cuál es su respuesta después de
haber visto todos los casos y haber
visto como el cosplacamente un abusador
Lo siento Dallas pero no me siento con
fuerzas hablar de todo esto hablaré con
mi amiga le pediré opinión a ella de qué
haría en mi situación y dejaré que ella
sea quien me aconseje tú tienes una cara
dura dura O sea me estás diciendo que
vas a contactar con tu amiga la cual
sufrió un abuso para ponerla a ella en
un compromiso sobre si tú deberías
promocionar a un abusador tu cara es tan
dura como una [__] piedra en qué
clase de posición horrible pone esto a
su amiga cómo eres tan egoísta cómo
puedes tener tan cara durísima qué es lo
que va a decir la amiga la amiga no
tiene nada bueno que decir porque si la
amiga le dice No tía No promociones a un
abusador Entonces se va a sentir mal
ella como víctima por hacer que su amiga
pierda un trabajo pero encima le dice no
tía bueno es trabajo Hazlo y ya está
entonces su amiga se va a sentir como
que está promocionando a un tipo que le
hizo a otra mujer lo mismo que le
hicieron a ella o sea esto me parece de
cara dura de Sinvergüenza pero absoluto
de verdad repulsivo cuando leíste
mensaje me rió la sangre y continúa
diciendo porque yo empiezo a ver el
vídeo y me pongo mal pensando en lo que
es es algo muy duro que sigo pensando
que venir a juicio donde es ahí tendría
que ser juzgado de nuevo otra [__] vez
lo mismo es que verdad es asqueroso eh
Es que es repulsivo la misma excusita
ella igualita que la cristinini Ay No yo
no soy juez que no eres juez Estás
viendo el puñetero delito con tus
propios ojos qué más necesitas no le
defiendo ni me parece bien pesado muy
fuerte y duro como para hablarlo sin
propiedad o sin saber bien Qué pasó Qué
dices de verdad Pero si lo tienes ahí si
está el Costco confesándolo todo Uy uy
uy uy de verdad yo le digo Aquí que ella
si no habla es cómplice Y si participa
en esto es cómplice y le pregunto
participarías en un evento con el tipo
que abusó de tu amiga y le digo por lo
menos no finjas que es por nada mental
tuyo porque si tanto te afectase
mentalmente ni podrías estar
participando estando sentada al lado de
ese abusador y le digo al menos Sé
honesta y dilo que eres un hipócrita y
que por una fama pasajera traicionas
todos sus principios por lo menos podría
respetar tu honestidad y me dice no es
eso Dallas no sabes la situación en la
que me encuentro para opinar así Nunca
te llenas de verdad me veo envuelto y
presionar en algo que me hace mal mal
debería hacerte el hecho de que estás
envuelta dentro de un evento de un tipo
que le hizo a una chica lo mismo que le
hizo una abusadora a tu amiga y por el
que tanto peleaste por ese caso en su
día Ya estás promocionando a otro qué
cara tan dura y encima poniendo a tu
amiga en un compromiso diciendo que ella
diga lo que tú tienes que hacer o sea
una víctima de abuso tiene que decir lo
que tú tienes que hacer tú no tienes
moral para hacerlo Ya de por sí vas a
ponerle a tu amiga en un compromiso para
decir lo que tú tienes que hacer en tu
trabajo es repulsivo de verdad es una
opinas sobre esto O eres un hipócrita y
es como no quiero opinar porque me hace
mal nunca me meto en ninguna polémica ni
quiero entrar en ellas menos que me toca
tanto te hace mal pero no te hace mal
está colaborando con un tipo que se
dedicó a abusar de una chica con eso no
te hace ningún tipo de mal no está malo
obvio que si lo que pero no me fuerces
hablar públicamente algo que no estoy en
condiciones de ello y le digo no pero sí
que estás en condiciones de pedirle a
una víctima qué opine sobre un tema que
no tiene nada que ver con ella para
poner algún compromiso sobre si tú debes
colaborar en un evento con una abusadora
no lo más lógico del mundo Oye es una de
mis mejores amigas y unas personas de
más confianza y ya saben mejor que nadie
que hacer una situación así y es la
mejor persona para aconsejar y le digo
pero qué [__] pretendes tú por algún
compromiso a ella Qué te crees que te va
a decir que ya te va a decir Ay sí No
participes en eso Tú sabes muy bien que
te va a decir da igual tía Hazlo No
pierdas la oportunidad porque es una
víctima de viola tú necesitas que una
víctima de viola Tú sabes muy bien lo
que está bien y lo que está mal y tú
sabías de este caso desde el año pasado
y los días con toda clase de detalle y
esto de nuevo Yo lo sé perfectamente
porque otra vez tenemos a gente en común
y yo anterior a esta conversación ya
sabía que ella sabía el tema de coscu
Eres una mentirosa pero muy fuerte y ha
estado mintiendo desde el inicio de la
conversación fingiendo que no sabías Yo
sí que se ve que estaba mintiendo pero
Igualmente la dejé a ver si de
casualidad rectificada obviamente no
rectificó porque es muy falsa
amor y como mínimo no tengas la poca
vergüenza de meter a tu amiga en este
tinglado que no tiene nada que ver ni
mucho menos andarle pidiendo opinión
para ponerla en un compromiso con algo
que ni le toca que está bien feo esa
[__] porque si te dice no lo hagas le
hará sentir responsable y te dice Hazlo
la hará sentir culpable igual no hace
falta tener 200 q para darse cuenta la
tontería que pretendes hacer tú eres
adulta Y sabes bien lo que está bien y
lo que está mal por lo menos no sigas
poniéndome caras a mí porque yo no soy
como otros influencers que se traen
cualquier cosa y no te lo dicen a la
cara sino que solo van criticando las
espaldas a mí no me puedes engañar como
si fuese estúpido no vas a decir nada
muy bien pero al menos no quieres
hacerte la buena porque es absurdo
Dallas Yo estoy en contra de todo esto
no quiero tocar más el tema ni quiero
saber nada más está malo que esa persona
y debe ser juzgado por la ley ya no
hablar más del tema porque me genera
malestar no soy de polémicas ni quiero
entrar nunca en ella hasta esto que soy
yo me aconsejarás pero no puedo revivir
cosas que me hacen mal y le digo pero
qué mal ni que de verdad el mal te
debería hacer el hecho de que apoyes el
evento en el que el Main event es un pez
abusador eso sí que debería causarte
malestar Te causa mucho malestar cuando
tú no eres la víctima la víctima es tu
amiga y aún así quieres tocarle la moral
preguntándole por algo que ella ni está
involucrada ni tiene nada que ver con
ello me está soltando una tontería
detrás de otra Y aún te Pensarás que te
voy a decir Ay Sí pobrecita después de
la cantidad de excusas baratas y
mentiras en toda mi cara que me has
estado soltando es la primera
conversación sobre el tema mínimo hazme
el pez a favor de no decir nada a tu
amiga que bastante tiene con lo suyo
para que vayas a ponerla en un p
compromiso por algo que es tu
responsabilidad y tu moralidad quebrada
y deja de recalcar una y otra vez la
excusita de la ley porque sabes muy bien
que la ley nunca va a juzgar a este c
porque su víctima jamás le va a
denunciar igual que pasa en muchos casos
de abuso Espero que al menos la próxima
vez que te mires al espejo seas capaz de
decirte a ti misma que es una hipócrita
de mucho cuidado y que por un fin de
semana de algo de traiciones a cualquier
tipo de moralidad que puedas tener y
finaliza dándome más exquisitas diciendo
ay siento mucho que tengas esa imagen de
mí no no la tengo no la tenía en todo
caso la tengo ahora viendo cómo te
comportas que por un poquito de fama
traicionas cualquier tipo de moralidad
que puedas tener las éticas se les van a
todos por el retrete cuando ven que
pueden ganar algo dinerito y nada aquí
termina la conversación porque
literalmente me dijo que no quería darle
más vueltas al tema y ya está y que sea
lo último que me dice y Listo ya no
respondí más porque me pareció
innecesario seguirle dando vueltas esto
ocurre hace meses y ya no volví a
escribirle más porque me parece una
pedazo de falsa y dije mira se acabó no
pierdo más mi tiempo contigo que sepáis
que le he dado hasta el último día para
reaccionar a estas dos personas para
responder sobre el tema para condenar lo
que hizo coscu pero en lugar de eso lo
que han decidido hacer es guardarse sus
cosas por un poquito de fama por Migajas
Exactamente igual que en el caso de
windstain que en el caso de epstein por
un poquito de fama por un poquito de
dinero todo el mundo traicionaba todos
sus ideales con tal de conseguir un
poquito de fama un poquito de dinero y
luego años después estaba todo el mundo
diciendo ay Y por qué no dijo nada y
porque ninguno de todos los que lo
sabían nadie dijo nada al respecto Mira
me ha ganado un montón de odio un montón
de amenazas un montón de acoso por este
caso y sabéis que no me arrepiento de
absolutamente nada porque al final del
día cuando termine esta historia y
cuando todas tus influencers se les pase
la fama y ya no nos conozca ni en su
casa que terminará pasando la historia
la gente con cabeza me recordará y
recordará que en este mundo de locos de
enfermos y de hipócritas fui el único
que fue capaz de hablar con la verdad
fui el único que fue capaz de alzar la
voz Contra viento y marea exponiéndome
en contra de todos estos influencers
falsos ridículos y que Mientras todos
ellos estaban ocultándose los delitos
entre sí y lamiéndose el culo entre Sí
aquí yo el dalasito fue el único capaz
de hablar en contra de toda esta gente y
me da igual cuánta gente enferma de la
cabeza que intentar justificarlo que
intentar decir barbaridades sobre mí que
intentar acusarme a mí de un millón de
cosas para intentar defender al coscu y
ponérselado ibai y ganar dos gotitas de
fama me da totalmente igual porque al
final la verdad es lo único que importa
y cuando toda esta gente desaparezca la
historia me recordará me recordará por
ser el único que fue capaz de hablar en
contra de toda esta gente meteos vuestra
familia y vuestro de instinto de manada
por donde os quepa yo no me arrepiento
de nada y me vale mucho más acabar Mi
historia de pie y sabiendo que hice lo
correcto que estando agachado como todos
estos lamiendo el culo de que está
delante mío si quieren jugar ciempiés
humano que jueguen ellos solos me parece
absolutamente bochornoso asqueroso e
increíble que todos estos influencers
dentro de unos días van a ir todos a la
velada con sonrisitas jijiji a sacarse
fotos todos entre ellos y dentro de un
tiempo toda esta basura va a terminar
explotando Exactamente igual que en el
caso de epstein que en el caso de
Einstein y todos los demás de Hollywood
tiempo al tiempo y veréis que la
historia se repite y estas dos mujeres
os tengo que decir ya solo a magicci y a
caprimin sino también os lo digo animo
Ari Gameplays a cristinini y a todas las
demás mujeres que han dedicado a la
mercus para estar en el evento de ibai
os Quiero ver el año que viene el 8 a.m
intentando celebrar un evento os Quiero
ver el día de la mujer celebrando el
feminismo porque para entonces todo el
mundo ya se habrá dado cuenta de la
clase de personas que sois sin más
chicos os mando un abrazo muy grande
Gracias por ver el vídeo hasta el final
de verdad que os quiero un montón y
gracias por permanecer aquí fuertes
conmigo sabéis que no mucha gente está
dispuesta a llegar hasta el final en
este tipo de casos y que hay mucha gente
terrible en redes sociales capaz de
justificar lo injustificable os mando un
abrazo muy grande gracias de nuevo por
estar aquí si os quiere mucho y como
siempre Hasta mañana amigos mí